---
title: "아 오늘 일요일이네? && 준서야 문제좀 제대로 읽자"
createBy: 2022-07-31
---

<h2 style="text-align:center">#Today 공부💻</h2>

---
#### 이때동안 한 b모듈 c모듈 모두 채점
#### 민석이형이 간단하게 설명해준거!
- #### Node.js는 javascript를 브라우저가 아닌 아닌 다른 환경에서 실행시킬 수 있는 런타임 환경이다(실행환경).
- #### react는 라이브러리다? 맞다 나도 라이브러리와 프레임워크 정의가 헷갈렸지만 ~~지금도 헷갈리지만..ㅎ~~ 대충 적어보자면 
#### 프레임워크는 전체적인 흐름을 프레임워크에게 있으며 사용자는 그 안에서 필요한 코드를 짜 넣으며 반면에 라이브러리는 사용자가 전체적인 흐름을 만들며 라이브러리를 가져다 쓰는 것이라고 할 수 있다. 그래서 react는 라이브러리이다. [여기](https://github.com/facebook/react/tree/main/packages)를 보면 react도 있고 react-dom 등등 패키지를 가져다 쓰는 것을 보면 알 수 있다. 사용자가 편의를 위해 create-react-app을 하면 package에 한번에 가져와지는거다. 그런 부분에서 보면 create-react-app하면 그건 프레임워크로 봐도 손색 없을 것 같다.
<br>

#### 더 있지만 오늘은 피곤한 관계로~~ 개인소장


<h2 style="text-align:center">#Today 일기 📟</h2>

---
#### 저녁에 지수랑 만나기로 해서 기분좋게 학교에 갔다. 학교에서 어제 집에서 한거 중에 빼먹은거 있나하고 보다가 빼먹고 안한 부분이 있길래 고치다가 형이 오셨다. 점심을 먹고 채점을 했는데 처음에는 나 혼자 하다가 형이랑 같이 채점했다. 나 혼자 할떄도 어이가 없었지만 형이랑 할때는 정말 능기는 꼼꼼한게 정말 중요한 것 같다. 아무리 잘 풀어도 실수가 나오면 생각도 하기 싫다... 정말 오타나서 틀린것도 많았고 나중에 하려고 빼놓은 기능을 못한것도 꽤 있었다. 주말이여서 6시까지인줄 알았는데 7시까지여서 나는 먼저 갔다.~ 다음에는 약속도 잡기 힘들 것 같다. 여튼 지수랑 버거스낵먹고 한산 영화를 보러갔다. 한산도가 통영에 있는 섬인데 고향이 나오니까 나도 모르게 시골근성이 나와서 너무 재밌게 봤다. 보고 집으로~

<br/>

<h2 style="text-align:center">#Week, Month 회고🎇</h2>

::: tip 
준서야 문제좀 똑바로 읽자^^
::: 
---
#### 이번 한주는 월화수 온라인 수업이 있었다. 온라인 기간에는 많이 못하고 놀다가 학교와서 좀 한 것 같다. 이번 c모듈은 좀 완벽하게 하고 싶었는데 또 문제를 제대로 안읽어서 실수가 있었다. 
#### 이번 한 달은 회사에서 학교와서 기능대회를 준비했는데 방학 전에는 힘들었는데 방학 하니까 할 만 한것 같다. 이제 한 달 조금 안남았는데 으쌰으쌰해서 해보자~ 매달따면 지름길이 생긴다~



## Keep✨  (잘하고 있는 점. 계속 했으면 좋겠다 싶은 점.)
---
#### TIL꾸준히 쓰는거 처음에는 작성하는데 오래걸렸는데 이제는 하루에 10분 정도 걸리는 것 같고 확실히 그날에 생각이나 배운걸 정리하니까 기억에 잘 남는다.
#### 

## Problem✨ (뭔가 문제가 있다 싶은 점. 변화가 필요한 점.)
---
#### 문제도 보고 채점표도 꼭 보면서 풀자 (채점표 준 이유가 뭐겠냐고...)
#### 느리다. 문제 풀이 속도가 답지가 이미 있음에도 보지 않고 나 혼자 힘으로 하려는 것 같다. (공자가 그랬다. 이 때문에 혼자서 결정하는 뜻이 없으며, 그래서 삼종(三從)의 도(道)가 있는 것입니다. )
#### 잘자고 잘 먹고 잘 싸자 (먹는 거 잘 못먹어서 고생하지 말자 태화장^^)


## Try✨ (잘하고 있는 것을 더 잘하기 위해서, 문제가 있는 점을 해결하기 위해서 우리가 시도해 볼 것들)
---
#### 귀찮다고 넘기지 말고 꼼꼼히 확인하자 맨날 귀찮으면 넘기고 할 거 있는데 자고 그 한번한번이 쌓이니까 스노우볼이 너무 커져서 지금은 거의 수성정도 되는 것 같다.(알고 있는데 고치기자 참 어렵다...)


